我最初来到缅甸的时候
就有当地人告诉我
缅甸有两个地方不要去
一个是妙瓦底
另一个地方就是缅甸最北部的克钦邦
那边也是缅甸第二大民族武装控制区
今天咱们就去缅甸的克钦邦溜达一圈
我打算去克钦邦轮下我的四板斧
我现在正在前往机场的路上
缅甸的大道我已经到机场了
曼德勒这边国内线都有duty free免税店
点了杯咖啡
缅甸这个地方还在打仗
现在内战阶段
曼德勒机场这些打仗的人呢
他就游走在这个什么村里
游走在山里
游走在这种丛林里
很多地方
所以露露肯定是过不去
因为情况太复杂了
很多地方都在打仗
你有可能在路上碰到抢劫之类的
那你就难受了
所以只能飞过去那边
这预示着这个地方可能不太顺利哦
我们的飞机在后面得步行
真吓人
说实话心里还是有点紧张的
外面正在下雨
预示着本次行程不简单
这地方中文好多呀
车费是2万
我让机场的工作人员帮我叫的
thank you啊好
Thank you
OK哇这雨下的好大呀
兄弟们
我感觉有点贵车费
但是第一天晚上啊
Hotel do you have room
44524万
How much they lowly
嘿嘿嘿
i don't have多人
中国人就中国人霸王啊
哎老年人4万啊
哎中国人霸王
中国人8万好吧
你妈妈不给我给8万
85呢
8万中国人哦
哦4万
外国人foreigner80000
我能看能看一下吗
这好像没那什么呀
没打扫啊
S clean clean uh
Ok ok ok ok
It's ok
这哥们儿拿这么多行李给点小费好
Thank you
Ok ok
这哥们背着个包又上了一趟
吓死他
上了一趟
可以可以
Ok thank you
Thank you
Wifi wifi
但是就是有点怪
有点诡异
这地方8万的话就是人民币200哇
外面的风景
你看雨下的多大
找吃饭的地方都感觉难啊
这又是什么
到处都是不明的斑点啊
200这个卫生间好像也没个灯
有灯吗
一个灯这门怎么开呀
我刚才算了哦
这就是
也不行啊
我这是什么意思啊
什么
哇这门可以啊
这么卡啊
先进先进
看这房卡上面都是中国人
可以这雨下的有点大了吧
雨夜到达真正的缅北密支
那这雨下的有点大呀
这么大的雨
我上哪吃饭呢
瑞典金铺
这都关门了
根本没地儿吃饭呢
兄弟们好难啊
但这个地方有一个非常幸运的事情
就是诶这有饭店啊
可以可以可以可以
这附近有饭店
这有个幸运的事情是没有狗
没有吃饭的地方
就那边卖家前面第三家可以服吃饭吃饭
订糕靠近靠近靠靠
吃饭啊
吃饭吃饭可以吃啊啊fish fried rice能讲中文吗
啊啊fish fried rice啊
这好像真是红牛
缅甸这边大部分卖的是那个沙尔克
就是山寨红牛
这边是真红牛
我是美食
坐电车上班啊
你你你是从马克的
你是瓦城哦
就是曼德勒瓦破产是哪
好吃哦
那边能过去吗
过不去吧
空区啊
我们是过不去
不是只有本地人能过去
只有本地人能过去啊
不是也不是都是打工
这是我朋友
这是免费的
对的哈哈哈
可以可以
这是什么
不知道这咋喝呀
就直接直接这个就直接喝就行
兄弟们来了一个免费的汤
不知道什么汤反炒还是汤还挺好喝哇
就是有点烫
有点那种热的冷面的冷面汤那种感觉
这边的治安可以吗
就是克钦邦这边就是密支
那这边的治安你觉得还好吗
可以吗
可以跟瓦城比呢差不多
我的炒饭兄弟们炒饭更乱
就矿区最乱
安徽参观哦
日本上每天都是打断了内战
他们抢那个什么玉之类的对吧
对对对对
你
大理这个鱼炒饭有刺儿
我以为这鱼里面没刺呢
呃你们不是做艺术的吗
嗯做浴室的不是吗
我买料不是吗
我不是我不是我就是纯旅游
纯去看一看
这边看一看那边你不是之前看过那个吗
就是大概就那种我也不带东西啊
所以不挣钱
直播带货就挣钱了啊
别劳累
Together
没没没没没没没没事没事
炒饭应该4000吧
发烧OK走了再见啊
再见再见啊
没事没事没事
刚才碰到这边的景颇族的一个姐妹
她告诉我这边有吃的
然后给了我很多信息
然后我觉得应该请他吃一锅饭
这地方好黑啊
这地方真吓人
我刚说这个地方没狗
这声音一看就是那种巨型巨型犬的叫声啊
啊哈哈哈哈
这地方挺吓人
晚上第二天了
昨天晚上下大雨
真不敢出门啊
白天出来转一转
这地方感觉挺小的
景点好像也不是很多啊
瞅一眼
这是干嘛呢
这是垃圾车吗
VIVO苹果
小米
三星好像到哪都是这几个品牌
这个就是他们楼下的商业
然后上面就是住宿的地方
上面就是老百姓的
人家应该是华人
你看五福临门
还有贴春联
大理啤酒
这应该是个小超市
看这提速啊
这边原来是一个火车站啊
搞得跟军事堡垒似的
废弃的火车站是应该进不去
你看门口写着禁止记录
然后这里边还能看到火车
这是什么蜜雪咖啡
蜜雪新鲜冰淇淋
可以可以
你看这边的基本上都是楼上住宿
楼下做生意
现在早晨还没有开门
应该来吧
再来一个
其实我感觉这地方怎么说呢
这地方治安感觉还可以呢
怎么这边是金店
连个铁栏杆都没有
你看咱之前去过的什么仰光曼德勒啊
还有什么哎
这边有咖啡厅
都是咖啡吧
我们去过的那些地方
他金店都有铁栏杆
还都有那什么都有保安
Hello
Coffee
I sama ko
你是来视频的
对啊
YOUTUBE对我好像之前也说了
没事是吧
嗯我感觉你也像这样
那我感觉你像这样的华丽
秘书啊
这个这个治安怎么这边挺好的
这边挺好的
我也感觉这边也挺好
为啥
因为我刚才逛了一圈
这边是金店
然后他们这边都没有雪浪杆
都没有保安
这边的话比牛眼光往城那边会治安好一点
因为就是密室
那这个城市
那这个城市出去的话
就是只要晚上晚上不要出去
见到刚才那哥们跟我说
这边治安还可以
但是今天是我第一天到
所以我决定稳一手
那边有只狗
它把我盯上了
我决定在这儿吃个早饭
兄弟们看不懂菜单
没关系啊
现在壮哥有科技
你看这是啥
全给你翻译成中文了
炒饭
然后再看这
诶放一下
我点了个糖醋排骨
看到了吗
第四个糖醋排骨应该就是这个啊
第五个看看他能不能给我上
对我点了这个第四个蒸米饭啊
Thank you
看来这个翻译软件也不是很靠谱吗
这个是蒸米饭
可能是等一下糖醋排骨
他给我上个别的
那我就裂开了
兄弟
Oh thank you
这个糖醋排骨好像翻译的没错
真是糖醋排骨的味儿
这个就是常规的糖醋排骨味
蘸着米饭有点怪
我其实不是很饿
不过刚才我在门口碰到了一只神犬
然后我瞟了他一眼
然后他以为我要给他吃的啥的
他就一直跟着我
然后我就进来了
你看这门口全是神犬
就是我前面这只神犬
他刚才刚才那标记完它的领地
别闹了
OK1万1100万1000还可以
他这边就是整体的物价就比较便宜
所以它东西也特别便宜
好热呀
来吃个蜜雪国际
作为一个老爷们儿
我感觉我应该来个草莓冰淇淋
再来高利奥奶昔啊
hello啊
Strawberry ice cream
Yeah
Strawberry
Do you have no
No ice cream
兄弟们
我本来想吃个奥利奥奶昔
加个冰淇淋
但没想到最终点了这个
这个也挺好喝的
粉嫩粉嫩的
尽显老爷们儿本色
这是一个市区的景点
哇
这个护符好大呀
我一般是不怎么来景点
或者这些佛教寺庙之类的
但是这地方太漂亮了
你看瞅一眼跟泰国呀
别的地方的寺庙很不一样
你看那边一看就是非常老的这种建筑
远处看一看挺漂亮
这地方这是一个广场
那边还有个小黑玉城高级中学
在这边
这个就是玉城小学中学好中学哇
兄弟们
我们到了这个一个当地的华人学校
还真像我小时候的学校啊
你们看这边的华人学校
玉城中学都是学生哇
这学校可以啊
你们看他们的教室
这里边可能照明不太好
我的粉丝告诉我
他们是从小就喝这个水长大的
凉拌菜
有点像井水的感觉
这个果然是个井水
它是从这个地方抽上来的
抽到上面过滤一下
这个后面还在盖
这好像是新建的高中部
还在这看前面还有领奖台诶
是不是上课了哦
好像是上课了
现在是课间休息
前面这是领奖台
这是篮球场哇
真好啊
我怀念我的小学时代
看这边还有会议室
上面是孔夫子
这地方可以可以
还有那么多椅子啊
一看就是开会啊什么的
校长讲话什么的
这种地方
9610怎么这么这么多班啊
9696是他的
就是玉城学校
他已经搬到啊
96届哦
96年九六届哦
零一版哦
明白明白餐吧
哦明白明白明白哦
这个就是9501这边的教室
我就在外面看一看就得了
我也不想打扰打扰人家
这上面好像就是高年级
然后最下面是小年级
云南省腾冲市政
这应该都是老照片
学生生活团队海外招生看板
中考各班成绩
再看这后面后面有亮点
这个学校啊他都是这边的华人捐款建起来的
就海外的这些华人学校
都是这些海外的华商华人捐款
你看捐的金额10万元
玉城高中
怀疑车辆送孩子上学的家长
要在前方30公尺右转
下课时间请勿辞
暂时停车
我感觉这个玉城学校
有点那种民国学校的这种感觉
刚下了个暴雨
我感觉这边真的是一天下八遍雨
不是酷暑
就是下雨
这是一个菜市场
挺热闹的
这下面太暗了
不太想进去瞅一眼
在外面吧
他们头上戴的这个帽子有点像斗笠呢
有点像游戏里的武神
你看这种草编出来的帽子
有点像游戏里那种武神
卖鱼的哎
这地方挺有意思啊
逛一逛
我感觉再给他们来个一叶扁舟哇
一叶扁舟
它就真成游戏里的武神了哦
他这边有卖
这个是卖这个帽子的
卖辣椒的
英格拉巴
这个地方里边好黑啊
里面好热闹啊
这是什么地方啊
这里边好像一个批发商城
就是周边村镇的人
他都来这个地方批发的那种商城
就是采购啊之类的
是不是停电了
怎么这么兄弟们
这趟克钦邦之行
壮哥投资挺大
来回机票就花了2000
而且壮哥最近在周更收入大减
孩子过得苦啊
孩子过的老苦了
而且你看我手还老抖
不知道怎么回事
手还老抖
很奇怪
我感觉我是不是病了
你看我一抬手手还老抖
你看这只手也是手还老抖
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
诶
这儿有卖内裤的
买条内裤吧
兄弟们
你卖内裤
你就好好卖内裤呗
你秀什么胸肌呢
等会我准备给他个勾拳
我再给他个闷拳
我胖胖揍他
兄弟们
就这种胖胖揍他
胖胖揍他
有点饿了
这边有个饭馆
好像吃个饭吧
我看了一圈
感觉这个人吃的不错
明格拉吧嗯嗯木齐晚了哦
OKOKOK啊
没有啦
这别的我还不是很想吃
这家也有人不知道吃什么了吗
你们都要吃什么哦
哦面吗
面是什么面
这是这个美食
这个这个是是客家面
最怕夜市那边没有
那那那我这个这个这个少一点啊
就那个好康的啊
再来个茶叶蛋
茶叶蛋啊
我这剥鸡蛋的手艺兄弟们非常的完美
有点饿了
点个面吃面感觉还可以啊
尝一口这个面啊
这个面吃起来有点像扇面
就是汤面的扇面还行
挺好吃
这个茶叶蛋挺好吃的啊
哎OKOK这个八字就比较完美
他这个茶叶蛋有点发甜
真好吃
不像那个国内的那种咸的茶叶蛋
2500啊
对谢谢调快2500
真便宜
还是比较纯朴岛啊
你看广东会馆
这边应该广东人就是以前移民过来的挺多啊
这个就是市场批发市场哇
这寺院好漂亮啊
你看那边也是
这边是一个市场
溜达一圈
看看都卖啥
这是什么
不知道这又是啥
这个地方直接刷新我认知
还有好多水果蔬菜
我见都没见过
这是芒果吗
怎么这么大啊
芒果芒果啊啊换VLOVELY
OK好兄弟们
你们看这芒果多大
赶上火龙果大了
真狠呐
这芒果你看这芒果赶上我脸大了
大家好
我是芒果先生
这芒果也太大了
抽烟兄弟们
芒果先生来吃一个芒果
这芒果太大了
我跟你说啊
正常芒果我一般吃两口就能吃掉
但是这个芒果我吃了四口啊
吃了三口还没吃掉
这芒果太大了
你们知道这种芒果最恐怖的地方在哪吗
最恐怖的地方这么大
一个才卖两块五
当地钱1000块钱就是两块五
又下了个暴雨
你看上面的这个乌云还没有散去
这边的夜市开了
瞅一眼这边的夜市吧
哇这个口气好有食欲啊啊快来
这个是他们本地人常吃的这个面之类的
你看本地人
他基本上都在这种小摊啊
啊这种地方吃饭挺温馨的
臭蛋
这是什么啊
我看好多人都在买这个milk砂糖砂糖
云南是谁啊
你说啥啊啊不是你你就要几瓶呢
要一瓶
这是什么
这个就是牛奶啊啊牛奶啊
是这个大的多少钱啊
这个大的吗
大的就拿了
这个就是2000
小的1000
那要一个小的哦
你就是这里就是过来玩机报的吧
诶你怎么我就是以前就是在中国啊
你是华诶
你看电影不像我只是缅甸人
对呀
我感觉你像没有人
会是以前在昆明那边就十多年了吧
我不是这中国人
怎么会不会说话呢
还要一瓶就可以了
只要一瓶
我尝一尝
我没吃过
这是你点的
这个就是牛肉串哦
你在云南待很久了
云南就是我在有手机时
我就在瑞丽有手机是在昆明哦
就是以前做玉石生意
做翡翠啊
你死的时候去卖
谢谢
Thank you
是你是我这过去就4年五年时
我就在那边
厉害厉害厉害
再见啊
我转一转
我看这边好多人都在卖这个
就这个牛奶还是什么酸奶
我也不知道
他告诉我是牛奶
买一瓶尝一下
好喝的话
买瓶大的
这个是冰的那种酸奶
这个好喝是好喝
但是这里边那个原始的那个奶味太浓了
不是很适应
克钦邦这个少数民族地区确实很有特色啊
你看他卖衣服都这么慢
都挂到外面看到了吗
还挺壮观的
这么一看有点饿了
看这是卖什么的
这边人挺多的
吃个小摊吧
这个看起来好有食欲啊
感觉应该挺好吃的哦
他们都用手抓啊
一看就非常好吃
I don't know
Yeah
Uh
Okay
Ah yeah
兄弟们
这边真的是沟通无障碍啊
这地方可以很有市井气息
你看老大娘在那炒鸡蛋呢
这样然后那边然后后面全是顾客
这家应该是个网红店
挺火
你看这个一看就好
吃到爆炸
你再看这个鸡蛋太有食欲了
这个除了他是拿手给我带出来的
兄弟们
这次应该是壮哥最后一期来
这种
大家普遍认为治安可能会成问题的
这样的一个地方
虽然钻石我觉得这地方还可以
但是我一个人来
一个人去一些地方也是心里也怕
但没办法
流量就在这个地方
现在自媒体想快速涨粉的方法
就我感觉就两个
一个就是比谁勇
看谁
第一个到一些别人不敢去的地方
第二个就是搞剧本
但是搞剧本那个领域太内卷了
而且人也是在不断的变聪明的
壮哥之前也在他们那里边卷
但是没卷过人家
他们卷的太狠了
壮哥没选过
人家现在沦为一个记录纪实的这样的博主
所以我想快速涨粉
快速收支平衡
我只能选择第一条路
但这个又不是一个长久之计
我不可能一直去这些地方
常在河边走
哪有不湿鞋的呀
所以我打算缅甸这次旅程结束以后呢
我去休息一阵子
也思考思考该如何拍旅行
然后今天这个视频就先这样吧
感谢这些铁粉
然后感谢铁粉当中感谢大哥
然后我们下个星期六再见
拜拜